Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/configure/smtp-email.po
Languages: ko

source: SMTP email setup
ko: SMTP 이메일 설정

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: In a production environment, Mattermost requires SMTP email enabled for email notifications and password resets when using :ref:`email-based authentication <configure/authentication-configuration-settings:enable sign-in with email>`.
ko: 프로덕션 환경에서는 :ref:`이메일 기반 인증 <configure/authentication-configuration-settings:enable sign-in with email>` 을 사용할 때 이메일 알림과 비밀번호 재설정을 위해 SMTP 이메일이 필요합니다.

source: Set up an SMTP email service
ko: SMTP 이메일 서비스 설정

source: Any SMTP email service can be used. You need a copy of the following information: ``Server Name``, ``Port``, ``SMTP Username``, and ``SMTP Password``.
ko: 모든 SMTP 이메일 서비스를 사용할 수 있습니다. 다음 정보의 복사본이 필요합니다: ``Server Name``, ``Port``, ``SMTP Username``, ``SMTP Password``.

source: If you don't have an SMTP service you can set one up with `Amazon Simple Email Service (SES) <https://aws.amazon.com/ses/>`_:
ko: SMTP 서비스가 없는 경우 `Amazon Simple Email Service (SES) <https://aws.amazon.com/ses/>`_ 로 설정할 수 있습니다:

source: Go to `Amazon SES console <https://console.aws.amazon.com/ses>`__ then **SMTP Settings > Create My SMTP Credentials**.
ko: `Amazon SES 콘솔 <https://console.aws.amazon.com/ses>`__ 로 이동한 다음 **SMTP 설정 > SMTP 자격 증명 생성** 을 선택하세요.

source: Copy the ``Server Name``, ``Port``, ``SMTP Username``, and ``SMTP Password`` values. You'll need these values to configure Mattermost.
ko: ``Server Name``, ``Port``, ``SMTP Username``, ``SMTP Password`` 값을 복사하세요. Mattermost를 구성하는 데 이러한 값이 필요합니다.

source: From the ``Domains`` menu, set up and verify a new domain, then enable ``Generate DKIM Settings`` for the domain. We recommend you set up `Sender Policy Framework <https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework>`__ (SPF) and/or `Domain Keys Identified Mail <https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail>`__ (DKIM) for your email domain.
ko: ``Domains`` 메뉴에서 새 도메인을 설정하고 확인한 다음 도메인에 대해 ``Generate DKIM Settings`` 를 활성화하세요. 이메일 도메인에 대해 `Sender Policy Framework <https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework>`__ (SPF) 및/또는 `Domain Keys Identified Mail <https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail>`__ (DKIM)을 설정하는 것을 권장합니다.

source: Choose a sender address like ``mattermost@domain.com`` and select ``Send a Test Email`` to verify setup is working correctly.
ko: ``mattermost@domain.com`` 와 같은 발신자 주소를 선택하고 설정이 올바르게 작동하는지 확인하기 위해 ``Send a Test Email`` 를 선택하세요.

source: Alternatively, you can use one of the `services listed below <#sample-smtp-settings>`__, or can set up local ``sendmail`` by setting **Server Name** ``127.0.0.1`` with **Port** ``25``.
ko: 또는 아래에 나열된 `서비스 <#sample-smtp-settings>`__ 중 하나를 사용하거나 **Server Name** ``127.0.0.1`` 와 **Port** ``25`` 를 설정하여 로컬 ``sendmail`` 을 설정할 수 있습니다.

source: If deploying Mattermost using :doc:`Docker </deploy/server/deploy-containers>`, the standard docker ``172.16.0.0/12`` IP range isn't used. Specify the IP range ``192.168.0.0/24`` to the email service to avoid relay access errors. If using postfix, under ``/etc/postfix/main.cf``, specify ``mynetworks = 192.168.0.0/24``. This may vary depending on how Mattermost is deployed. Ensure that **Port 25** is open if a firewall is present.
ko: :doc:`Docker </deploy/server/deploy-containers>` 를 사용하여 Mattermost를 배포하는 경우, 표준 docker ``172.16.0.0/12`` IP 범위는 사용되지 않습니다. 릴레이 액세스 오류를 방지하기 위해 이메일 서비스에 IP 범위 ``192.168.0.0/24`` 를 지정하세요. postfix를 사용하는 경우 ``/etc/postfix/main.cf`` 에서 ``mynetworks = 192.168.0.0/24`` 를 지정하세요. 이는 Mattermost가 배포되는 방식에 따라 달라질 수 있습니다. 방화벽이 있는 경우 **Port 25** 가 열려 있는지 확인하세요.

source: Configure SMTP settings
ko: SMTP 설정 구성

source: In Mattermost go to **System Console > Authentication > Email**, and set **Allow Sign Up With Email** to **true**.
ko: Mattermost에서 **System Console > Authentication > Email** 로 이동하여 **Allow Sign Up With Email** 을 **true** 로 설정하세요.

source: In the System Console, go to **Notifications > Email** and configure Mattermost for your SMTP service. See the :ref:`SMTP configuration <configure/environment-configuration-settings:smtp>` documentation for details.
ko: System Console에서 **Notifications > Email** 로 이동하여 SMTP 서비스에 맞게 Mattermost를 구성하세요. 자세한 내용은 :ref:`SMTP configuration <configure/environment-configuration-settings:smtp>` 문서를 참조하세요.

source: Set **Send Email Notifications** to **true**.
ko: **Send Email Notifications** 를 **true** 로 설정하세요.

source: Set the **Notification Display Name** for the account sending notifications.
ko: 알림을 보내는 계정의 **Notification Display Name** 을 설정하세요.

source: Set **Notification Email Address** for the email address used to send notifications.
ko: 알림을 보내는 데 사용할 이메일 주소로 **Notification Email Address** 를 설정하세요.

source: Enter the **SMTP Username**, **SMTP Password**, **SMTP Server**, and **SMTP Port** you copied from initial setup.
ko: 초기 설정에서 복사한 **SMTP Username**, **SMTP Password**, **SMTP Server**, **SMTP Port** 를 입력하세요.

source: We recommend setting **Connection Security**: to **TLS (Recommended)** to encrypt communication between Mattermost and your SMTP service.
ko: Mattermost와 SMTP 서비스 간의 통신을 암호화하기 위해 **Connection Security** 를 **TLS (Recommended)** 로 설정하는 것을 권장합니다.

source: Select **Save**.
ko: **Save** 를 선택하세요.

source: Under **Connection Security**, select **Test Connection**. Mattermost will confirm whether a connection to the SMTP service is successful by sending you an email. If the test fails, Mattermost will provide details about why it failed in the System Console. See the `check Mattermost logs <#troubleshooting-using-logs>`__ section below for details.
ko: **Connection Security** 아래에서 **Test Connection** 을 선택하세요. Mattermost는 이메일을 보내서 SMTP 서비스에 대한 연결이 성공적인지 확인합니다. 테스트가 실패하면 Mattermost는 System Console에서 실패 이유에 대한 세부 정보를 제공합니다. 자세한 내용은 아래의 `check Mattermost logs <#troubleshooting-using-logs>`__ 섹션을 참조하세요.

source: Sample SMTP settings
ko: SMTP 설정 예시

source: Set **SMTP Username** to **[YOUR_SMTP_USERNAME]**
ko: **SMTP Username** 을 **[YOUR_SMTP_USERNAME]** 로 설정하세요

source: Set **SMTP Password** to **[YOUR_SMTP_PASSWORD]**
ko: **SMTP Password** 를 **[YOUR_SMTP_PASSWORD]** 로 설정하세요

source: Set **SMTP Server** to **email-smtp.us-east-1.amazonaws.com**
ko: **SMTP Server** 를 **email-smtp.us-east-1.amazonaws.com** 으로 설정하세요

source: Set **SMTP Port** to **465**
ko: **SMTP Port** 를 **465** 로 설정하세요

source: Set **Connection Security** to **TLS**
ko: **Connection Security** 를 **TLS** 로 설정하세요

source: Make sure Postfix is installed on the same machine as Mattermost.
ko: Postfix가 Mattermost와 동일한 시스템에 설치되어 있는지 확인하세요.

source: Set **SMTP Username** to **(empty)**
ko: **SMTP Username** 을 **(empty)** 로 설정하세요

source: Set **SMTP Password** to **(empty)**
ko: **SMTP Password** 를 **(empty)** 로 설정하세요

source: Set **SMTP Server** to **localhost**
ko: **SMTP Server** 를 **localhost** 로 설정하세요

source: Set **SMTP Port** to **25**
ko: **SMTP Port** 를 **25** 로 설정하세요

source: Set **Connection Security** to **(empty)**
ko: **Connection Security** 를 **(empty)** 로 설정하세요

source: Set **SMTP Username** to **your\_email@gmail.com**
ko: **SMTP Username** 을 **your\_email@gmail.com** 로 설정하세요

source: Set **SMTP Password** to **your\_password**
ko: **SMTP Password** 를 **your\_password** 로 설정하세요

source: Set **SMTP Server** to **smtp.gmail.com**
ko: **SMTP Server** 를 **smtp.gmail.com** 으로 설정하세요

source: Set **SMTP Port** to **587**
ko: **SMTP Port** 를 **587** 로 설정하세요

source: Set **Connection Security** to **STARTTLS**
ko: **Connection Security** 를 **STARTTLS** 로 설정하세요

source: Additional configuration is required in Google to allow SMTP email to relay through their servers. See `SMTP relay: Route outgoing non-Gmail messages through Google <https://support.google.com/a/answer/2956491?hl=en>`_ for the required steps.
ko: SMTP 이메일이 Google 서버를 통해 릴레이되도록 하려면 Google에서 추가 구성이 필요합니다. 필요한 단계는 `SMTP relay: Route outgoing non-Gmail messages through Google <https://support.google.com/a/answer/2956491?hl=en>`_ 를 참조하세요.

source: Set **SMTP Username** to **your\_email@hotmail.com**
ko: **SMTP Username** 을 **your\_email@hotmail.com** 로 설정하세요

source: Set **SMTP Server** to **smtp-mail.outlook.com**
ko: **SMTP Server** 를 **smtp-mail.outlook.com** 으로 설정하세요

source: Set **SMTP Server Name** to **smtp.office365.com**
ko: **SMTP Server Name** 을 **smtp.office365.com** 으로 설정하세요

source: Troubleshooting SMTP
ko: SMTP 문제 해결

source: TLS/STARTTLS requirements
ko: TLS/STARTTLS 요구사항

source: If you fill in **SMTP Username** and **SMTP Password** then you must set **Connection Security** to **TLS** or to **STARTTLS**
ko: **SMTP Username** 과 **SMTP Password** 를 입력한 경우 **Connection Security** 를 **TLS** 또는 **STARTTLS** 로 설정해야 합니다

source: Troubleshooting using logs
ko: 로그를 사용한 문제 해결

source: If you have issues with your SMTP install, from your Mattermost team site go to **System Console > Logs** to look for error messages related to your setup. You can do a search for the error code to narrow down the issue. Sometimes ISPs require nuanced setups for SMTP and error codes can hint at how to make the proper adjustments.
ko: SMTP 설치에 문제가 있는 경우 Mattermost 팀 사이트에서 **System Console > Logs** 로 이동하여 설정과 관련된 오류 메시지를 확인하세요. 오류 코드를 검색하여 문제를 좁힐 수 있습니다. 때로는 ISP에서 SMTP에 대한 세부적인 설정이 필요하며 오류 코드가 적절한 조정 방법을 암시할 수 있습니다.

source: For example, if **System Console > Logs** displays the following error, search for ``554 5.7.1 error`` and ``Client host rejected: Access denied``.
ko: 예를 들어, **System Console > Logs** 에서 다음과 같은 오류가 표시되면 ``554 5.7.1 error`` 와 ``Client host rejected: Access denied`` 를 검색하세요.

source: Checking your Notifications settings
ko: 알림 설정 확인

source: If an SMTP connection test in the System Console for a self-hosted Mattermost deployment fails with the message ``Connection unsuccessful: Failed to set the to address: 550 5.7.27 <test@example.com>``, go to **System Console > Site Configuration > Notifications** to verify that notification settings are configured correctly, including **Notification Display Name**, **Notification From Address**, **Support Email Address**, and **Notification Reply-To Address**. Cloud administrators can't manage **Notification From Address** or **Notification Reply-To Address**.
ko: 자체 호스팅 Mattermost 배포의 System Console에서 SMTP 연결 테스트가 ``Connection unsuccessful: Failed to set the to address: 550 5.7.27 <test@example.com>`` 메시지와 함께 실패하는 경우 **System Console > Site Configuration > Notifications** 로 이동하여 **Notification Display Name**, **Notification From Address**, **Support Email Address**, **Notification Reply-To Address** 를 포함한 알림 설정이 올바르게 구성되었는지 확인하세요. 클라우드 관리자는 **Notification From Address** 또는 **Notification Reply-To Address** 를 관리할 수 없습니다.

source: Checking your SMTP server is reachable
ko: SMTP 서버 연결 가능 여부 확인

source: Attempt to Telnet to the email service to make sure the server is reachable. For additional information, visit https://learn.microsoft.com/en-us/exchange/mail-flow/test-smtp-with-telnet?view=exchserver-2019. If you're using an earlier version than Exchange Server 2019, select your version from the left-hand navigation menu.
ko: 서버가 연결 가능한지 확인하기 위해 이메일 서비스에 Telnet을 시도하세요. 자세한 내용은 https://learn.microsoft.com/en-us/exchange/mail-flow/test-smtp-with-telnet?view=exchserver-2019 를 방문하세요. Exchange Server 2019보다 이전 버전을 사용 중인 경우 왼쪽 탐색 메뉴에서 해당 버전을 선택하세요.

source: You must run the following commands from the same machine or virtual instance where ``mattermost/bin/mattermost`` is located.
ko: ``mattermost/bin/mattermost`` 가 있는 동일한 머신이나 가상 인스턴스에서 다음 명령어를 실행해야 합니다.

source: Telnet to the email server with ``telnet mail.example.com 25``. If the command works you should see something like:
ko: ``telnet mail.example.com 25`` 로 이메일 서버에 Telnet을 시도하세요. 명령어가 작동하면 다음과 같은 내용이 표시됩니다:

source: Then type something like ``HELO <your mail server domain>``. If the command works you should see something like:
ko: 그런 다음 ``HELO <your mail server domain>`` 와 같은 내용을 입력하세요. 명령어가 작동하면 다음과 같은 내용이 표시됩니다:

source: Telnet isn't included in official Mattermost Docker images, so you either need to use ``ping`` on those, or install Telnet yourself either directly or by modifying the Dockerfile.
ko: Telnet은 공식 Mattermost Docker 이미지에 포함되어 있지 않으므로, 해당 이미지에서는 ``ping`` 을 사용하거나 Dockerfile을 수정하여 직접 Telnet을 설치해야 합니다.

source: For further assistance, review the `Troubleshooting forum <https://forum.mattermost.com/c/trouble-shoot/16>`_ for previously reported errors, or `join the Mattermost user community for troubleshooting help <https://mattermost.com/community/>`_.
ko: 추가 도움이 필요하면 `문제 해결 포럼 <https://forum.mattermost.com/c/trouble-shoot/16>`_ 에서 이전에 보고된 오류를 검토하거나 `문제 해결을 위해 Mattermost 사용자 커뮤니티에 참여하세요 <https://mattermost.com/community/>`_.
